Se pare că azi, tot ce vedem
E violență în filme și sex la TV
Unde sunt valorile de mult uitate
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Ce bine că avem un familist
Ce noroc că avem un familist
Care ne poate face
Să râdem și să plângem!
E un familist convins!
Tată, mă ajuți la matematică?
Domnul Shackleford spune
că dacă o nu învăț,
nu mă voi descurca în viață.
Bine, trebuie să ieși
și să treci de casa familiei Johnson,
după care vei găsi două drumuri.
Unul paralel, celălalt perpendicular.
Continuă să mergi
până dai de autostradă
care le intersectează într-un unghi
de 45 de grade.
Află valoare lui X.
Matematica...
Matematica nu e
decât sora lesbiană a biologiei.
Bună, domnule.
Gata cu preludiul. Ce vinzi?
Voiam să vă vând
cremă de înfrumusețare,
dar văd că ați cumpărat tot magazinul.
Continuă.
Poate v-ar interesa ceva fără de care
proprietarii nu pot trăi: asigurare
în caz de erupție vulcanică.
Continuă.
Unchiul meu care se pricepe la așa ceva
spune că un vulcan
se îndreaptă încoace.
Și eu am un unchi.
Intră.
Cât e asigurarea asta?
Nu știu.
Să zicem $200.
$200? E mai mult decât am dat
pe crema de înfrumusețare.
Nu am atâția bani.
Dar banii din borcan?
Ăla e fondul pentru zile negre
a lui Lois.
Haide.
Nu sunt zile negre în Rhode Island.
Da, și sunt sigur că nici vulcani.
Și nu crezi că e cazul să avem unul?
Touché, vânzătorule.
Ce naiba faci?
Te privesc dormind, drăguțule.
Vacă bolnavă ce ești.
Nu mă vei mai privi!
- Stewie!
- Ochelarii mei!
Nu văd nimic fără ochelari.
De ce nu mă lași să-mi fac
operație cu laser?
Nu cred că e sigur.
Trebuie doar să fac o incizie mică aici
și suntem gata, dnă Wilson.
Luke, folosește forța.
- Serios? Voiam să...
- Folosește forța.
Bine.
- Mulțumit?
- Nu am fost niciodată.
Nu-ți face griji, îți luăm mâine alții.
Între timp, uite un test de vedere.
Ce e? Rahat sau ciocolată?
Revenim la Girlfriends pe Lifetime.
Girlfriends Lifetime
- Barry a trecut pe aici aseară și...
- Nu-mi spune.
A lăsat capacul de la toaletă ridicat.
M-am întâlnit cu Frank.
E amuzant, a luptat în Vietnam,
e exorcist,
dar se teme de un singur lucru...
Angajamente.
Midge, ești a treia
cea mai bună prietenă a mea.
A treia? Cine sunt primele două?
Ben și Jerry.
Lifetime: televiziune pentru idioți.
Peter, ai luat tu banii din borcan?
Cine, eu? Da, eu.
Nu se poate. Atunci cine?
Da, eu am fost.
Ne-am cumpărat asigurare
în caz de erupții vulcanice.
Erupții vulcanice? E ridicol.
Așa ai spus
și când era să cumpăr
asigurarea aia pentru nori.
Uită-te la ei.
Complotează, așteptând
momentul potrivit.
Bill, atacăm mâine.
Da. Mâine.
- Vorbesc serios de data asta.
- Și eu.
Peter, erau bani în caz de urgență
și fiica ta are nevoie
de o nouă pereche de ochelari.
Lois, nimeni nu are într-adevăr nevoie
de ochelari.
Tu ai ochelari.
Doar ca să-i prostesc
pe cei de la comisia de înrolare.
Nu pot să cred că ai cheltuit banii.
Câteodată cred că m-am măritat
cu un copil.
Ce pot spune
despre mireasa mea frumoasă
decât lapte, lapte, limonadă după colț,
așa se fac bezelele.
Ai grijă pe cine faci copil, Lois,
pentru că dacă sunt copil,
atunci știi ce ești tu? Un pedofil.
Și nu o să stau aici
să-mi țină un pervers morală.
STRIDIA BEATĂ
Își vine să crezi, Cleveland?
Lois crede că nu mă descurc cu banii.
Are dreptate, Peter.
Ești versiunea albă
a tipului negru
care nu se descurcă cu banii.
Bună, băieți, băuturile le plătesc eu!
De unde ai atâția bani?
De la agentul meu de bursă,
Ian Greenstein.
A făcut niște investiții bune
care au dat roade.
Tipul ăla e pentru bani
ce e Miss Ann-Margret pentru...
Plătesc eu, Quagmire.
Contabilul meu, Larry Rosenblatt
mi-a restituit niște taxe
și mi-a dat niște bilete la Bring in
da noise, bring in the funk.
Zgomotul a fost bun,
dar distracția nu prea.
Stai puțin.
Rosenblatt? Greenstein?
Spuneți că am nevoie de un evreu
să-mi administreze banii.
Peter, nu toți evreii
se descurcă cu banii.
Da, bănuiesc că cei retardați
nu se descurcă.
De ce ai spune așa ceva?
Ca să vă surprind?
Cleveland, e o insultă.
La revedere, domnule.
Mamă, știi că nu-mi place să cer bani,
dar...
Mamă, Peter câștigă bine.
Mamă, nu cred că ar fi mai bine
dacă m-aș mărita cu un cimpanzeu.
Nu mă interesează cât de bine o duce
cel de peste drum.
Da? Păi, bine,
cred că poți să-l saluți
din partea mea.
Dar să nu mă faci să par disperată.
Trebuie să-mi iau și eu
un Greenstein sau un Rosenblatt.
Nimic nu a funcționat până acum
Așa că
Îmi voi pune o dorință
În lumina strălucitoare a nopții
Am nevoie de un evreu
Lois mă pune să muncesc
Pentru că salariul nu e bun
Și nu pot s-o plesnesc
Așa că am nevoie de un evreu
Unde pot găsi
Un „Baum" sau „Stein" sau „Stine"
Care să mă învețe să mă plâng
Și să-mi plătesc taxele
Deși sunt urâți de mulți
Mie-mi plac evreii
Chiar dacă mi-au ucis Stăpânul
Am nevoie de un...
Evreu.
Bună. Sunt Max Weinstein.
Mi s-a stricat mașina.
Pot să vă folosesc telefonul?
Probleme au luat sfârșit
Am un evreu
Hei!
M-am rugat pentru tine, Max Weinstein
și iată-te.
Bine.
Mulțumesc că m-ai lăsat
să-ți folosesc telefonul.
Mulțumesc pentru Spaceballs.
Dacă pot face ceva pentru tine...
Nu poți pleca.
- Ce vrei?
- Sfaturi financiare.
Sfaturi financiare?
De unde ai știut că sunt contabil?
„Max Weinstein"?
ASIGURĂRI QUAHOG
O să fac tot ce pot.
Nu știu de ce crezi
că-ți pot recupera banii.
Max, Max, Max.
Să nu ne negăm originile.
Ești evreu, te pricepi la bani.
Sunt irlandez, beau și le interzic
homosexualilor
să participe la parada mea.
Acum, ajută-mă să-mi recuperez banii.
Tu ești.
Nu sunt aici momentan.
Vă rugăm să lăsați un mesaj.
Urăsc treburile astea.
Bună, sunt Peter Griffin
și îmi pare rău că v-am ratat...
Peter, joacă-tecu asta.
Domnule, m-am uitat peste contract
și nu oferă nici un fel de asigurare.
Scrie doar „asigurare
în caz de erupții vulcanice"
la nesfârșit.
Și aici, cu litere mici, scrie
„semnează, semnează,
nu-mi vine să cred".
- Și?
- Returnați-i banii
și o să ne vedem de drum.
Nu am banii tăi.
Dar banii ăia?
Nu se poate. Sunt economiile lui Lois.
Fir-ar.
Nu puteați fi împreună
pentru că se gâdila.
- Se gâdila.
- Și ție nu-ți plac cei ce se gâdilă.
Nu-mi plac cei ce se gâdilă.
- Cei ce se gâdilă nu-mi plac?
- Cei ce se gâdilă nu-ți plac.
Nu-ți plac. Nu-mi plac.
Unde naiba e telecomanda?
Dragă, ghici ce?
Am luat banii înapoi.
Serios?
Dragă.
Bună.
El e prietenul meu special,
Max Weinstein.
E evreu.
Cât de exotic.
Mulțumesc?
Aici sunt economiile tale.
Și am păstrat și salariul.
Ai păstrat salariul?
Da. Nu-i așa, Max?
Da, așa a făcut.
O s-o sun pe mama
să-i spun să-i spună asta
cimpanzeului de peste drum.
Cât de jos am ajuns.
Să-mi asum ceva
ce a făcut un evreu deștept.
- E în regulă. Peter.
- Nu.
Oamenii fac asta de prea mult timp.
Diavolul alb a propagat și exacerbat,
instigat... instigat. Replică.
Instigat la ură ca un Buick.
La ce m-am gândit de am fost
de acord cu așa ceva?
E umilitor. E mai rău...
ca atunci când am fost la clubul Friar
și aparatul dentar al lui Soon-Yi
mi-a căzut din pantaloni.
Lois, apreciez bezelele
și caserola cu pește,
dar îmi pare rău, nu pot mânca asta.
Pentru că nu e coșer.
Da, s-o lăsăm așa.
Ne scuzați pe mine și pe Stewie?
O să mă ajute cu tema la matematică.
Chris, e doar un bebeluș.
Și tu oi fi ceva înțelept din Rhodes?
Ce ai absolvit?
Universitatea de bâlbâit?
Te ajut eu la teme, fiule.
Există ceva ce nu puteți face?
Altceva în afară de muncă manuală?
Peter, ce lucru ridicol.
Au construit piramidele.
Va trebui să-l scuzi pe Peter.
Uneori e lipsit de tact.
Ca atunci când a făcut pe el
la cina aceea?
Mi-a părut rău să aud
că tatăl tău a murit.
Da, i s-a răspândit repede prin corp
dar acum e liniștit și...
Doar un singur lucru poate întrece
o cină ca aia.
Jocul Operația.
Pot să joc?
Mamă?
Mulțumesc, dar nu pot să rămân.
E vineri-seara.
Trebuie să merg la templu.
Templu? Ca Indiana Jones?
Îl iei odată?
TEMPLUL BETH THUPPORTING ACTOR
Sper că nu se așteaptă să dăm bani
pentru că am dat deja la biserică
duminica trecută
și sunt sigur că toți merg
la același Dumnezeu.
Peter! Max, e drăguț din partea ta
că ne-ai invitat.
Soțul tău are o inimă bună, Lois,
dar perspectiva lui asupra iudaismului
e puțin greșită.
Aș lua în considerare un mitzvah
ca să-l educ puțin.
Nu, nu prea cred.
Nu am diferențe ideologice.
Pur și simplu nu îmi plac pălăriile.
Uite. Nu știam
că directorul de la școala lui Meg
e evreu.
Uite-l pe Bill Nye, tipul cu știința,
și jumătate
din Lenny Kravitz.
Optimus Prime?
E evreu?
Max... nu știu ce să zic.
Am fost la școala catolică.
Nu sunt sigur că este permis.
La naiba.
Soră Mary Joseph, se pare
că Peter Griffin a intrat în sinagogă.
Pregătiți-vă, mirese ale lui Cristos.
IN CAZ DE EREZIE SPARGEȚI GEAMUL
Excelent.
Bună.
Nu suntem evrei.
Dar am auzit că voi
aveți slujbe minunate.
Doamne, nu voiam să zic „voi".
Nu am vrut să spun „Doamne".
Știu că e același Dumnezeu.
Eu... îmi pare rău.
În această zi de sabat ne-am adunat...
A fost frumos.
O ceremonie bună, cu cântece frumoase.
Da, a fost
ca în muzicalul ăla evreiesc.
WILLIAM SHATNER E
SCRIPCARUL DE PE ACOPERIȘ
Un scripcar pe acoperiș.
Sună nebunesc, nu?
Aici, în micul orășel Anatevka,
poți spune
Că fiecare dintre noi...
Card!
Uite-mi taxiul.
Mi-a făcut plăcere să te cunosc.
Mulțumesc pentru tot, prietene.
Așteaptă. Credeam că o să mă ajuți
cu temele.
Îmi pare rău, fiule. Trebuie să...
Sunt sigur că o să te descurci.
Nu știu, Max. Copilul
nu are note prea bune.
- Fii atent.
- Hei.
El a fost.
Vezi?
Peter, m-ai primit, m-ai hrănit,
ai venit cu mine la templu.
Sunteți o familie frumoasă.
Cred că Chris va deveni
un bărbat adevărat.
Tu... Tată! Tată!
Lois, tocmai mi-am dat seama
cum să-l fac pe Chris
să aibă succes în viață.
Spune-mi, te rog, că nu are nimic
de a face cu Tony Robbins.
Nu. Mi-am învățat lecția.
Poți să semnezi cartea asta, te rog?
Tony Robbins îi e foame.
Nu, Lois, o să-l convertesc pe Chris
la iudaism.
Despre ce vorbiți?
Crede că dacă Chris e evreu,
o să devină deștept.
Nu poți converti pe cineva doar
pentru că crezi că o să ia note bune.
Nu vreau să ma aud nimic despre asta.
Nu va trebui să audă nimic oricum,
pentru că am reușit
să învățăm limbajul semnelor.
Ha-ha-ha-ha!
Unde mergem?
E prea târziu pentru mine,
iar Meg e fată,
dar în cazul tău, cerul e limita.
O să mergem la sinagogă
să te convertim la iudaism.
Bine!
Chris, păzea.
Dle Griffin, tot nu înțeleg.
De ce vrea fiul dvs să se convertească?
Nu știu. E curios.
Apreciez interesul, dar iudaismul
presupune angajamente.
Elliot se pregătește de mult
pentru bar mitzvahul de sâmbătă.
Un bar mitzvah. Perfect.
Cât costă unul?
Nu poți cumpăra un bar mitzvah.
Presupune multă învățătură.
Nu putem să sărim peste partea asta?
Haide, dacă Chris ar fi știut
cum să învețe,
nu ar mai fi nevoie să se convertească.
Nu?
LIMITELE ORAȘULUI QUAHOG
Nu-ți face griji, tată.
Nu am nevoie de un bar mitzvah.
Sunt bine așa cum...
Nu, nu avem timp de pierdut.
Trebuie să existe un loc în America
în care poți participa
la o ceremonie spirituală
care marchează un angajament pe viață
și care durează doar 20 de minute.
BINE AȚI VENIT ÎN FABULOSUL
LAS VEGAS NEVADA
NUNȚI PE LOC
POKER
SPOVEDANIE ȘI TOT CE POȚI MÂNCA
BAR MITZVAH SINAGOGĂ
Bine, tată!
Cum arăt în noii mei ochelari?
Cum s-o spun?
Undeva într-un pod,
un portret de-al tău se înfrumusețează.
Cineva trebuie să tragă un pui de somn.
După, direct la culcare, Stewie.
Nu e prima oară când inteligența
îmi trece neobservată.
Și la competiția de comedie,
Stewie Griffin primește
3 steluțe și jumătate.
Sinad primește patru steluțe.
Avem un nou campion - Sinbad!
Ai ceva cuvinte de rămas-bun, Stewie?
Nu, am fost înfrânt,
scurt și la obiect.
Ești un tip amuzant.
Oamenii se comportă ca zombie la mall.
Nu-i așa?
Unde e tatăl tău? Și unde e Chris?
Nu le stă în fire să întârzie la masă.
Cred că au lăsat un bilețel.
DRAGĂ LOIS, CHRIS ȘI CU MINE
AM MERS LA BIBLIOTECĂ
SĂ CITIM MULTE CĂRȚI
AM MERS LA CUMPĂRĂTURI CU TINE.
SUNT INVIZIBILE, DAR SUNT ACOLO
AM MERS LA PESCUIT. PETER
Brian, ce știi despre asta?
Nimic.
Știu că mă minți, Brian.
Nu, jur.
Meg, du-l pe Stewie sus.
Ce faci?
Nici asta nu știi.
Ultima șansă, Brian.
Sunt în Vegas la un bar mitzvah rapid.
Poftim?
Păi, bună Lois.
Iartă-mă că m-am sculat.
Repede, am nevoie de mașina ta.
Trebuie să opresc un bar mitzvah.
Nici o problemă, stai să-mi iau cheile.
Uite-le.
BAR MITZVAH SINAGOGĂ
CU MINUNATUL RABIN COPPERFIELD
ACUM LA MATZVAH 25
Chris, în câteva minute
vei deveni un evreu deștept
și de succes.
Aș putea face o glumă despre prepuț,
dar e o ocazie solemnă.
Și avem destul timp când ne întoarcem.
Și eu am multe.
Știu, dar mai târziu...
COMBUSTIBIL
LAS VEGAS 5 KILOMETRI
Chris!
Opriți batjocura asta chiar acum!
Deci bar mitzvah e o batjocură?
Nu, bar mitzvah al fiului meu e una.
O face din motive greșite.
Uite aici, Herschel.
Avem una care își urăște
rădăcinile evreiești.
Nu îmi displace nimic mai mult
decât un evreu
care nu-și apreciază originile.
Haide, Mordecai, s-o prindem!
Îmi pare rău, Lois.
Voiam ca fiul nostru să fie evreu
ca să fie mai deștept.
Atunci soției mele nu o să-i mai pară
rău că nu s-a măritat cu un cimpanzeu.
Peter...
Doar pentru că Steven
câștigă mai mult decât tine
nu înseamnă că e mai deștept.
Și cred că Chris va fi bine.
De unde știi?
Pentru că am încredere în el,
la fel cum am și în tine.
În plus, religia cuiva nu e un drum
spre succes.
Înțeleg.
Evreii sunt ca noi.
Nici mai buni, nici mai răi.
Da, și cum spun ei:
„zo Zion, mit glick".
Ce?
Cred că vrea să spună
că totul va fi bine.